ok 这节课的话 咱们来看一下这个啊 虚拟多么
虚拟多么这个话题的话 可能算是一个脑声长弹的话题了啊
可能有的同学的话 听过 有的同学的话 也没听过
啊 但不管你听没听过啊 我都建议你这边的话 可以就是好好把这节课听一下
因为即使有些同学呢 他可能这个听过
但是他的这个认识的话 其实也是比较浮浅的啊 比较片面的 ok
好 那我们来看一下这道题 这道题的话 他问的是 什么是虚拟多么
他的优点有哪些 然后这边的话 写了一个标准且浅浅的这个答案
虚拟多么啊 本质上就是一个普通的这个杰士对象 用于描述仕途的界面结构
这个答案对不对呢 这个答案的话 其实是对的 对吧 也是一个比较标准的答案
但是你这样子回答的话 你实际上啊 实际上就是你的这个答案并不出彩
就不会给面试官留下这个很深的这个影响啊 说说你看我这边写的是 这是一个标准且浅浅的这个答案啊 算了答案是正确的啊 但是是一个并不出彩的这个答案
ok 接下来的话 我们这几课的话 我们专门来看一下啊 究竟这个虚拟多么
他这个究竟是一个什么样的这个东西 对不对啊 对他进行一个比较深入的一个了解和认识啊
好 虚拟多么 虚拟多么这个概念最早是由谁提出来的呢啊 最早的话是由这个react团队提出来的
所以他们在针对这个虚拟多么的这个定义上面 他们实际上是由绝对的这个话语权的 对吧啊 虚拟多么
最早是由这个react团队提出来的因此react团队再对什么呢 再对这个虚拟多么
虚拟多么的定义上面有绝对的话语权
ok好 来我们这边呢 我们就来看一下这个react团队 他是如何来定义这个虚拟多么的
好 我们这边的话把这个打开啊 这个把这个链接放到这里啊
这是官方文档的这个链接 我们来看一下 他这边怎么定义的
vq多么也就是我们的这个虚拟多么 vq多么它是一种编程概念
在这个概念里面 ui以一种理想化的或者虚拟的
这种表现形式被保存在内存中啊 回头的话你可以用一些什么呢 可以用一些比如react多么之类的酷
与真实的这个多么进行一个同步啊 这个过程叫做这个协调
ok 你说这边的话重点实际上是这里 他是一种什么呢 他是一种概念
啊 把这个
把它复制过来
ok 好 把这个 把这个加粗
啊 vq多么它是一种概念 也就是说换句话说 你只要什么呢 只要能够把这个多么结构描述出来
那么他就是一个虚拟多么 对不对 也就是说只要我们有一种方式
能够将真实多么 真实多么的程式结构描述出来
描述出来啊 那么这就是一个虚拟多么
对不对 哎 实际上的话应该是这么样去理解他啊 好 比如说我这边的话我换了个图
稍等啊 我把这个图我把拿过来 你看这个图 ok 左边的话是一个什么呢 左边的话是一个真实的多么
啊 这边的话有di v啊 h1p ur ur下面有三个粒好右边右边的话我使用一个这个现实生活中的一些物体
来进行一个映射啊 比如说这个汉堡汉堡的话就代表这个di v啊这个鼠条 鼠条的话代表这个h1
好 这个牛排牛排代表这个p 好 然后接下来这个
啊 这个是饮料啊 代表悦儿 悦儿下面然后接下来这个三贯这个可乐啊 代表这个力
你看我这边的话使用现实生活中的这种物体是不是也可以把这个堕墓的这个程式结构
是把它描述出来 对不对 说只要你有这种映射关系啊 那么他就可以被称之为什么呢 就可以被称之为虚拟多么
啊 说说你看我们这边的话 实际上也是可以看作是一个虚拟多么
ok 你只要能够理解到这一层啊 你已经和就是其他绝大数 就是绝大多数的这个面试者已经就不一样了
啊 已经就不一样了 ok
好 只不过在这个代码里面我们不可能用这样的形式 对不对啊 在代码里面react
这个团队他们使用的是什么呢 他们使用的是js对象啊 在react中
然后react
团队使用的是js对象来对这个堕墓结构
进行一个描述啊 但是很多人会直接把什么呢 把这个js对象
和虚拟多么
化等号
啊 这种理解
呃 是什么呢 就是不太准确的
太准确的啊 比较片面的
对不对 他不太准确啊 比较片面的虚拟多么实际上他和这个js对象之间的关系 实际上你可以这么来说
虚拟多么和这个js对象之间的这个关系 什么关系呢 他前者
是一种思想
ok 前者的话这个虚拟多么他是一种思想
好 然后接下来这种思想 我实现的这种方式是不是有很多种 对不对 比如说你看我们像这个这个的话 其实也是一种实现方式
啊 只要我能够把那个多么层次结构把它描述出来就行啊 说前者是一种思想而后者
是一种什么呢 是一种就是思想的
思想的具体实现
啊 你只要把这句话能够说出来啊 这面试完直接就惊呆了
因为你这个理解的话就完全就不同于其他人了 对不对 其他人的话一般说出来就是这个样子的
ok 这是首先关于这个虚拟多么的这个概念啊 首先我要把这个的话 我把它讲清楚
好 然后接下来的话我们来到下一个问题
那就是什么呢 就是为什么需要虚拟多么 需要虚拟多么
ok 为什么需要虚拟多么呢 其实你使用虚拟多么的话 实际上有两个方面的优势
使用虚拟多么
呃 有就主要
有两个方面
两个方面的优势
这两个方面呢 首先第一个就是相较于
多么的这个体积
体积优势
体积优势啊 和什么呢 和速度优势
ok 第二个就是什么呢 第二个就是多平台
多平台的这个渲染
抽象能力
ok 主要表现在这两个方面啊 好 那我们一个一个来看啊
一个一个来看啊 首先第一个是这个啊 多么体积优势和速度优势啊 第二个的话是这个啊 多平台
呃 渲染抽象能力啊 首先第一个
相较于多么体积优势和速度优势啊 一说了这个虚拟多么的话 他就是有的同学啊
他第一反应就是什么呢啊 第一反应就是快啊 虚拟多么很快嘛
那你这个虚拟多么快 他究竟快在哪
对不对啊 他究竟快在哪个地方
那什么时候快啊 你这些东西你有没有搞清楚
啊 首先的话就是我们需要明确一个点 什么点呢 就是我们这个结实层面的这个计算速度要比多么层面的这个计算要快得多
啊 首先我们需要明确一个点
什么呢 就是结实层面的计算速度
要比这个多么层面的这个计算要快
啊 为什么呢 原因有两点 首先就是你一个动物对象
动物对象最终要被这个浏览器啊 就是渲染出来之前 浏览器的话 他实际上有很多工作要做的
动物对象
最终呃 要被
浏览器渲染出来之前
浏览器啊 会有什么呢 会有很多
工作
要做
ok 这个的话实际上涉及到了这个浏览器的这个渲染原理
啊 涉及到浏览器的渲染原理 这个不清楚的同学的话 可以去看一下咱们
就是袁老师讲的啊 浏览器渲染原理的那个课
ok 这是首先第一个 好第二个就是什么呢 第二个就是你动物
动物对象上面的这个属性也非常非常多
ok 相比你一个结实对象啊 动物上面的话他的那个属性太多了
ok 好来我们这边让我们来看一下吧
不用我们这边把这个打开
我们这边我们就在这里看啊 就直接在这里控制台看
好我们这边的话比如说我们创建一个div
const一个div等于一个document
点这个creator element
creator element 那我们创建一个什么呢 创建一个div
ok 那我们这边创建了个动物元素
创建了个动物元素之后 然后接下来我们这边打印一下
for net这个i 印这个div 这边是不是拿到他所有的这个属性
对不对啊 拿到之后然后接下来我们这边打印一下
console.nog
然后这边让我们打印什么呢 打印这个i
让我们再加一个空格啊 把它隔开
啊 回车
你可以看一下
可以看一下啊 全是这个动物对象上面属性
我们还什么都没做哦 对不对 我们还什么都没做
你看他上面的话会有这么多的属性啊
我们把这把这个代码 我们放到笔记里面
这边 然后这边这边是打印
ok 你就通过这个上面这两个代码啊 实际上你就可以看出
对不对 你这个动物对象上面的属性他是非常非常多的
其次就是什么呢 其次就是你操作这个杰士对象的时间和你操作动物对象的时间是完全不一样的
操作
操作杰士对象的时间和操作动物对象的这个时间
时间是完全不一样的
ok 好来我们这边呢 我们还是写个例子啊 我们这边写个例子
好 这边新建个窗口吧 新建一个窗口 我这边新建一个
新建一个html文件 稍等啊 我把这个放大一点
ok 好 然后我们这边新建了一个html 我们这边这个script
好 在这里面 这里面我们要做什么呢 首先这边console.log
这边这个time 这个是什么呢 这个是g10开始
g10 开始
好 然后接下来这边g10结束 这边他有一个 这边不是console.log 这是console
点time 这边没有没有参数
好 这边呢是time-end
console.time-end 这边没有参数
好 一个是g10开始 一个是g10结束
ok 好 然后接下来我们在这边要干嘛呢 我们这边创建一个数组
创建一个数组 创建数组之后 然后接下来我们创建1000个动物对象
创建呃 创建1万个嘛 1万个
动物对象 对吧 我们这边for
net i 等于0 i小一个1万
i加加 对吧 在for形化里面我们干嘛呢 我们这边AR2.push
往数组里面推入 推入一个什么呢 document
点creator element 创建一个div
ok 这个代码的话非常好懂 对吧 这边g10开始创建一个数组
大家创建了1万个这个动物对象 推到数组里面 然后g10结束
这是首先第一个 好 然后接下来的话 我们这边第二个
第二个呢 我们同样这边啊g10开始
然后g10结束
好 然后接下来这边同样有一个这个数组啊 const
const AR2
等于一个数组好 然后加这边同样是for循环 net i 等于0
然后i小一个1万
i加加
好 这个for循环干嘛呢 这个for循环的话是创建1万个
这个gs对象
ok好 这边AR2
点push
好 往里面推入一个对象啊 对象的话 我们这边比如说有个target
对应他这边是一个div
ok好 来我们来运行一下这个代码
我们这边把它打开
打开之后 然后将我们这边我们来看一下
啊 这边大家可以看一下 可以明显的看到时间的这个差别
对不对 你看上面上面的话 你看这个是7点几毫秒 这个是2点几毫秒啊 我们再刷新一下
ok 你看这边是明显有这个差别啊 基本上的话这边上面啊 上面基本上是平均在5毫秒左右
平均
在5毫秒
左右啊 这边下面下面的话平均平均是在什么呢 1毫秒左右
ok啊 我们这边的话还是就是简简单单的就是一个单纯的这个动物对象
你如果针对这个动物对象你做了更多的这个操作 那这个的话呢 这个时间的这个消耗它会更加多一些
明不明啊
好 那么我们现在就明确了什么呢 现在就明确了你这个就刚上我们这边所说的这句话
啊 这里操作结实对象的时间啊和这个操作动物对象的时间是完全不一样的 对不对啊 结实
结实层面的计算速度啊 要高于
动物层面
动物层面的计算速度
ok 好 那这个时候的话有的同学就会存在一个问题 什么问题呢 他会问他说
谢老师 虽然你这个结实层面的这个计算速度很快 对不对 但是你最终还是离不开要用这个原生动物ap去操作动物呀
这个的话实际上是一个非常好的问题 说明这个同学们在思考 ok
此时
有一个问题
什么问题呢 就是虽然使用了结实层面
啊 就使用了结实对象
来描述这个ui 对吧 但是最终不还是要用什么呢 要用这个
原生动物ap
去操作动物吗 对不对 你这个动物层面的这个计算
仍然是这个避免不了的呀
啊 那这个为什么这个虚拟动物会有这个优势呢 我还平白无故还多了一层
对吧 我以前的话我直接就是原生动物ap去操作动物 我现在还多了一层啊 多了一层这个结实层面的这个计算
这其实是一个非常好的问题
啊 那我们这个虚拟动物它的优势真真真正正体就是体现在什么时候呢
它实际上不是体现在第一次渲染页面的时候
它真真正正体现在的时候后面更新的时候
也就是你这个虚拟动物技术啊 它在第一次渲染页面的时候 它肯定要比原生动物操作要慢一些
为什么 因为你多了一个这个结实层面的这个操作 对不对啊虚拟动物
虚拟动物呃 在这个第一次第一次渲染页面的时候啊 并没有什么优势
什么优势
并没有什么优势啊 速度
肯定
肯定比呃 直接操作什么呢 操作原生动物ap要慢一些
对不对 好 然后虚拟动物
虚拟动物真正体现优势
是在什么呢 是在这个更新阶段啊 为什么在更新阶段呢
而根据这个react团队的这个研究啊 你在这个更新页面的时候啊 实际上你在使用这个原生动物ap进行操作的时候
相比使用这个原生动物ap开发人员的话 其实更加倾向于什么呢 更加倾向于使用inner html这个 ap
啊 根据react团队
团队的这个研究啊 这个在更新页面的时候 更新页面时
相比这个使用原生动物ap
开发人员
更加倾向于什么呢 倾向于使用这个inner html
就你原生的那个动物ap就是什么ap 啊
对吧insert before啊啊 这些这些的话 实际上你通过这种去修改这种
动物结构啊 如果是这个动物节点比较少还可以
但是如果你比如说你要去描述描述整个一块啊 一块这个东西 你用这种原生的这个动物ap的话 实际上是比较繁琐的
对不对 说大家的话 一般其实更加倾向于使用这个inner html啊 比如说我这边我举了个例子
这边大家可以看一下 比如你使用这个原生啊 这边呢 这个是原生
原生的这个动物ap对不对 我这边呢 我要创建这个p 大家创建一个text node啊 大家open the child open the child
好 大家更愿意用什么呢 大家更愿意其实更愿意用这个
更愿意用这个
对不对啊 document.body.inner html 直接这样写就可以啊
对不对啊 那么此时的话 你用这个inner html
这里的话 实际上就涉及到什么呢 就涉及到了两个层面的这个计算啊
因此
因此在使用inner html的时候
就涉及到了什么呢 两个层面的计算
那两个层面 一个是接式层面
对不对 接式层面他要干嘛 是不是他需要解析
制服串 对不对 因为你这个是个制服串啊
对不对 你后面这个是个制服串 我首先的话 我这个接式层面我是不是要去解析这个制服串
好 然后接下来的话需要干嘛 是不是这个动物层面
需要干嘛 说创建对应对应的动物节点
对不对啊 这边不应该是更新页面啊 这边就是在渲染页面上
在渲染页面上
对不对 那这个时候我们就可以干嘛呢 我们这个时候我们就可以加入虚拟动物来进行对比
啊 接下来
我们加入虚拟动物
虚拟动物来进行对比 我们来看一下
好 那我这边呢 我直接把这个我直接把这个表格拿过来吧
好 我们来看一下啊 这边这个表格
你看 嗯 第一个是使用InnerHTML
InnerHTML的话 他会涉及到两个层面的计算 首先第一个是接式层面
他需要解析制服串啊 第二个是什么呢 第二个是动物层面啊 创建对应的这个动物节点
那如果使用什么呢 如果使用虚拟动物 是不是也是两个层面
对不对 这个刚刚我们讲了的 他也是两个层面啊 首先的话你需要干嘛呢 你需要创建这个接式对象
好 然后接下来的话需要干嘛呢 创建对应的这个动物节点
ok 所以可以看到就是在第一次啊 在第一次就是刚开始渲染这个页面的时候 你这个虚拟动物的话
其实并不能发挥这个多少的优势
对不对 他实际上和你以前用这个InnerHTML一样
啊 他就是也是经历了两个层面的这个计算啊 谁快谁慢这个还不一定
对不对 虚拟动物真真真正这个发挥威力实际上是在更新阶段啊 这个刚刚我也说了啊 在在在在这里对吧
虚拟动物
虚拟动物真正发挥威力的时候是在什么呢 是在更新阶段
为什么呢 因为你InnerHTML
InnerHTML
进行更新的时候要什么呢 要全部重新复制
对不对 比如说我现在更新啊 比如说这个之前这个document.body啊 之前已经有内容了
现在我要更新 更新的话我这个InnerHTML是不是也是像这样子啊 是不是重新进行复制
对不对 那这意味着什么呢
这意味着
之前创建的这个动物节点
动物节点需要什么呢 需要全部销毁掉
然后重新进行
重新进行创建啊 但是虚拟动物
虚拟动物只需要什么呢 只需要就是更新
这个最需要就是只需要更新这个必要的
不要的动物节点
动物节点
即可
ok 你可以看到在更新阶段这个虚拟动物 它的这个优势就发挥出来了
啊 我们这边我还是立了一个表格
把这个表格直接拿过来
啊 这边你可以看一下
啊 更新的时候 这边的话这个InnerHTML 因为你是重新复制嘛
对不对啊 你接式层面的话 这边那就是解析制服串
好 但是你这个动物计算层面呢 它是不是会有两个
对不对 他首先呢 他会去销毁原来所有的动物节点
然后接下来这边再去重新创建啊 所有这个对应的这个动物节点
啊 那你这个量如果一旦大的话 那你这个就是性能的这个损耗
是不相当的严重
对不对 但是虚拟动物就不一样啊 虚拟动物的话 这边啊 首先这边创建这个接式对象
大家这边呢 仔细的干嘛呢 就是最小程度的修改这个必要的动物节点
看到没有 哎 整个这个虚拟动物 它的这个优势就体现出来了
明白没啊 啊 所以以后的话 说到这个虚拟动物不要第一反应就是快
啊 你要给别人讲清楚 究竟是什么时候快 他快在哪个地方
他为什么快
ok 啊 这是首先第一个啊 第一个就是我们这边
相较于动物的这个体积优势和速度优势
好 第二个 第二个的话 就是这个多平台抽象的这个渲染能力
好 我们在前面的话 我们已经讲过了啊 就是我们整个这个
就是这个框架啊 现在的话都是一个响应式的 对不对啊 都是这个就是根据状态自动更新
好 你这边呢 就是总结出来的话 可以总结出一个公式 就是什么 ui 等于什么
f啊 那接下来这边
state 这公式我们之前是不讲过的 对不对啊 这个这个公式呢 你进一步拆分的话 可以拆分成两步啊 这个公式
进一步进行拆分
可以拆分成什么呢 可以拆分成两步 没两步这个之前也是讲过的啊 根据什么 根据自变量
自变量的变换
然后计算出什么 是计算出ui 好 第二个根据这个ui
变化 然后执行什么呢 执行具体的数组环境
数组环境的这个api
ok 好 那接下来的话 这边第二步 第二步的话 那你这个不同的这个数组环境啊 让我这边 api 是不是不一样的
对不对 让我这个虚拟多么的话 我这边的话 可以统一就是啊 计算出一个新的这个ui
这个ui 只是一个什么 只是一个描述 对不对啊 就是根据这个虚拟多么
虚拟多么 计算啊 虚拟多么的话 它只是什么呢 只是
对什么呢 对真实ui 的一个描述
然后回头根据不同的这个数组环境
数组环境啊 可以什么呢 可以执行不同的这个渲染代码
对不对 和这个不同的这个包进行一个这个对接啊 比如这个 举个例子
啊 这边我直接拿过来啊
这边大家可以看一下啊 比如浏览器 对吧 大家最熟悉的 比如这个浏览器
浏览器或者note的结实 他们数组环境的话用的就是这个包
react dorm 啊 如果你是lative数组环境啊 就有个reactlative
啊 他的这个渲染的话 用的就是什么呢 用的就是reactlative这个包
啊 如果你是canvas svg
那这个呢 他使用了什么呢 使用了是react art
还有什么呢 还有就是比较react test啊 这个呢是拿来做测试的
对不对啊 所以说我这边的这个虚拟多么有非常好的这个多平台的这个渲染抽象能力
他只是做一个这个UI的这个描述
啊 然后回头的话你这个不同的这个数组环境 然后加你调这个不同的这个渲染API就可以了
ok 啊 这是关于这个
虚拟多么啊 为什么需要虚拟多么
好 然后回头的话 接下来我们来看一下什么呢 我们来看一下这个react中
react中的这个虚拟多么
ok
好 我们知道在react中通过什么来描述UI
啊 这个之前讲过 在react里面是不是通过这个接使插来描述UI
对吧 在react中通过什么呢 通过接使插
来描述UI
好 那这个
接使插
接使插的话 它最终会被转成什么呢 最终它会被转成一个叫做created element方法的这个调用
接使插最终会被
转为
一个叫做什么呢 叫做这个created
element方法的这个调用
啊 然后这个调用该方法后
调用该方法后
就会
得到虚拟多么对象
ok 那我们这边我们来看一下啊
我这边有张图 我把这张图拉过来
好 放到这里
好 这边让大家可以看一下
看这里 比较左边 左边的话是我们写的这个接使插啊 比如这个是一个函数组件
这个是一个class组件啊 这个就是普通的一段这个接使插
你看它经过这个babel编译啊 注意这边是这个babel啊 我在babel里面截的图啊 经过
经过这个babel
babel编译后
结果如下
ok
你可以看到这边啊 这边你看它调用的就是什么
是不是react点create element
对不对啊 这边一个div 大家这边呢是funk
com
这边呢是一个div啊 里面是一个class form
好 然后接下来这边 这边呢是一个div 大家这边
第二个是一个对象
第二个是对象 对象里面是不是就是你的属性
对吧 我这边id a a 这边对应对象对象id冒号 a a
好 然后回头呢 这边又是嵌套它的这个指援数啊 指援数 然后接下来这边是一个
bbb啊 大家这边一个hello啊 大家第二个 第二个它是这个funk com和这个class form
class form 对了 ok 你最终的话是不是就编译成了什么 编译成了这个create element
方法的这个调用对不对啊 这个方法一调用之后就会得到这个虚拟动物对象啊
那现在我们这边来看一下啊 在原码中
在原码中create element
方法 啊 录像
好 这个的话就是这个react的这个原码了 我就直接把它拿过来吧
直接拿过来 这边大家可以看一下 好 这里
啊 这边大家可以看一下 你看这边它导出function and create
这个element 接收什么 是不是接收三个传说
首先第一个 第一个是type type就是什么 第一type就是你这个元素的类型
好 第二个 第二个config config就是你这边就是个属性的这个对象
对吧 比如说我们这边 这边让我们这个属性id
等于aa 回头让它在这边编译成就编译成什么 是编译成这么一个对象
对 编译成这个对象这个对象里面啊 id冒好 a
啊 所以这边呢 就是属性对象啊 children children 是不是就是指援数
对不对 就指援数啊 好 然后接下来的话你看这边 这边呢 首先这边是const props是一个对象
好 人家这边定义了一些key riff self source
好 然后这样if config不等于 know
什么 就是它 对不对 这个不等于 know 不等于 know 说明什么 说明有属性啊
对不对 有属性 有属性 然后接下来这一段代码就是对属性进行一个处理
处理完了之后 然后接下来所有的属性就会放到pops对象里面
啊 你这个pops一开始是空的嘛 对不对啊 回头你的这个pops就变成什么呢 就变成这个样子了
啊 变成这样子了 好 然后接下来的话 开始处理这个求论
求论的话 它这边会进行一个判断
啊 如果你这个求论认识是一 认识是一的话是哪种情况
认识是一是这种情况啊 就这边啊 这个就只有一个什么 是不是只有一个这个
文本 对不对 只有一个文本的话 它这边就直接这个
啊 这个求论就等于这个就把这个求论复制给pops点求论啊 你这边对呢 就是一个
文本啊 如果的话是有多个啊 比如针对这个 你看针对外称这个div而言 它的指援数是有多个
对不对 有多个 有多个怎么办 有多个的话 它这边就是一个什么 它这边就是个数组
可不可以通过一个数组来装啊 你这边pops点求论 它就等于一个数组
好 然后后面后面这边的话这个义父这个义父呢 是添加这个默认的这个pops
啊 我们之前的话在讲这个reactor的时候 它是不是可以设置这个
default props啊 好像就上一张讲的吧 这就是第一张讲的啊 你这边可以设置这个默认的
说它这边的话有一个义父来处理这个默认的pops啊 完事之后 然后接下来的话 这边返回
返回让大家这边是reactor element
啊 大家这个是是一个什么 这个也是个方法
也是个函数 然后这边是传的这个参数
啊 这个传数就这个参数就把什么呢 就把type key riff
sale服这些传过去啊 这边这个pops props到传的就是什么 这不就已经是这个这个这个pops了
对不对 就处理之后的这个pops了 传过去 传过去之后 然后接下来我们来看一下这个方法
你要这个方法呢 这边啊 看它的核心啊 核心这边const element等于一个什么
这等一个对象啊 最终的话这边是不返回一个对象
这返回个对象 对不对 好 那这个对象啊 最终这个对象
就是我们所说的虚拟多么对象啊 在上面的对这个代码中
在上面的代码中啊 最终返回的 element
对象啊 就是我们
所说的虚拟多么对象
喵喵 okay 啊 但是你要注意啊 在这个reactor官方文档中
他这个官方更倾向于把这个叫做什么呢 更倾向于把这个叫做元素
在这个官方文档中
这个官方更倾向于将这个对象
称之为什么呢 称之为reactor元素啊 因为他本身这边的话名字叫做 element嘛
对不对 所以你回头的话 你在看官网的时候啊 他比如说这边的话需要传入一个
这个reactor元素 那你要知道说的是什么啊 指的其实就是这个虚拟多么对象
ok 好 这个就是关于这个reactor中啊reactor中的这个虚拟多么
好 那回头到你再来看啊 这边这个题目 什么是虚拟多么
优点有哪些 那你接下来回答的话 是不是就不止这一句话了
对不对 我一开始我就说了你这边就一句话的话 你是不能够给面试官留下一个
很深刻的这个印象的 对不对 这个基本上就是人云亦云啊 就大家都是这么说的
好 我这边呢 我给一个这个参考答案啊 把这边的话我把他拿过来
好 把他拿过来
ok 好 什么是虚拟多么 虚拟多么的话 最初是由reactor团队所提出的概念
他是一种什么呢 他是一种编程的思想
对不对 指的是对真实ui多么的一种描述能力
那虚拟多么和结实对象之间的关系 前者是思想 后者是针对这种思想的具体实现
对不对 而使用虚拟多么有什么优势呢 首先第一个是相较于多么的体积和速度优势
第二个是多平台渲染的抽象能力
啊 再加这边你再来解释一下 什么叫做相较于多么的体积和速度优势啊 以及这个多平台渲染的抽象能力
不同的这个数组 这个数组环境对应用的包是什么
对不对 最后再解释一下这个reactor中 他这边的话这个虚拟多么对象是长什么样子的
对不对 他是通过这个调用create element这个方法 最终会返回一个结实对象
那官方的话 更加倾向于称之为reactor元素
啊 这就是关于整个这个什么是虚拟多么
ok 大家下去的话可以把这些课的内容自己再看一下啊 自己把它总结一下
好吧 好 这些课的话就到这里啊 再见